(Épisode 89)
Par hasard, le nom de cette personne est-il Catherine ?
Tae-Ho ?
Non.
Cette femme n'est pas ma sœur.
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais pourquoi tu demandes des nouvelles de ma sœur ?
Ne vous méprenez pas. Ce n'est pas votre sœur.
c'est cette femme que nous voulons connaître.
Cette femme se fait passer pour ta sœur, Catherine.
C'est un cas d'usurpation d'identité. Nous devons trouver son lien avec Catherine.
C'est ce que nous voulons découvrir.
Je me demande.
Pensez-vous qu'elle était proche de Catherine ?
Non.
Kang Se Ri.
Cette femme...
Nous sommes sortis ensemble brièvement.
Est-ce que Lee Tae Ho est dans l'immeuble de bureaux ?
Oui.
Mais je ne lui ai même pas envoyé le catalogue ni le contrat.
Il doit donc être en train de monter.
En fait, je ne pense pas qu'il soit ici pour vous voir, monsieur.
Il a rejoint l'équipe d'investissement et de développement de DH Holdings il y a quelque temps.
Nous aimerions en savoir plus sur Kang Se Ri.
Pourriez-vous nous parler d’elle ?
Je suis désolé, mais c'est une affaire privée.
Je ne suis même pas sûr de ce qui se passe moi-même.
Il semblerait que je doive faire mes propres recherches.
Nous pourrons reparler après cela.
Très bien. Je suis désolé si nous avons été trop personnels.
Pas du tout.
Quoi qu'il en soit, notre but était de rencontrer le designer L, n'est-ce pas ?
Je vous enverrai par e-mail la proposition dont nous avons discuté en chemin.
D'accord.
J'ai besoin que vous l'examiniez favorablement.
Si nous présentons une salle d'exposition rénovée avec le style du designer L,
Je pense que ce sera un cadeau significatif pour les visiteurs.
Toute mon équipe est vraiment enthousiaste à ce sujet.
Je vais y réfléchir.
Bon, je devrais y aller.
Devrions-nous nous rencontrer séparément demain ?
Non, nous avons eu la réponse dont nous avions besoin.
On se voit plus tard.
Prends soin de toi.
Bonjour.
J'ai entendu dire que tu étais dans l'immeuble et que tu étais venu me dire bonjour.
- J'espère que je ne vous interromps pas. - Pas du tout.
Nous venions de terminer et étions sur le point de le voir sortir.
Au revoir alors.
S'il vous plaît, faites-moi savoir quelle est la proposition.
Oui, je vous contacterai.
S'il vous plaît, venez à mon bureau.
Merci, mais je suis ici uniquement pour rencontrer le designer L,
c'est pourquoi je ne vous ai pas contacté au préalable.
Il s'agit du projet dont j'ai parlé, celui sur lequel je veux travailler avec L.
Je suis venu le lui proposer en personne.
Bien sûr, cela est prévu après la fin de mon contrat avec le groupe YL,
vous n'avez donc pas besoin de vous inquiéter.
Puis-je demander...
de quoi s'agissait-il lors de votre rencontre avec DH Holdings ?
Il s'avère que Patrick est un bon ami d'un client américain de longue date.
Je suppose qu'il a entendu que je venais ici et qu'il a contacté Patrick lui-même.
Vous semblez porter beaucoup d’intérêt à mes affaires.
S'il vous plaît, ne vous méprenez pas.
J'étais simplement curieux.
Je vois. À bientôt.
Mi Sook ? Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je suis venu pour parler.
Je suis content que vous soyez venu. Veuillez vous asseoir.
En fait, après votre acquittement et la nouvelle de la réenquête,
J'espérais que tant que tu t'en souviens encore,
Je voulais avoir une bonne et longue conversation et clarifier les choses.
Je suis désolé d'avoir été acquitté.
Comment peux-tu dire ça ?
Même si tout cela n'était qu'un malentendu,
et même si je n'ai pas tué le directeur adjoint Kim Do Hee,
les choses que je lui ai dites parce que je me suis trompé,
et mes actions...
Je ne peux rien reprendre ni annuler.
Je me sens donc toujours coupable et je suis vraiment désolé.
Merci de vous excuser.
Je connais mon Do Hee mieux que quiconque.
Elle acceptait des excuses sincères et savait pardonner.
Veux-tu venir la voir avec moi un jour ?
- Je peux ? - Bien sûr.
Je lui dirai que sa mère s'est fait un nouvel ami proche.
Maintenant, vous et M. Kang Seung Woo...
sont exempts de fausses accusations.
Il ne reste plus qu'à mettre le vrai coupable en prison.
C'est donc un tel soulagement.
Je peux enfin respirer à nouveau.
Seung Woo ?
Je dois aller voir mon Seung Woo.
C'est son premier travail de bureau, il doit donc se sentir déplacé.
J'irai avec toi.
Si tu pars, je viens avec toi.
Le numéro que vous avez appelé n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale...
Pourquoi Mme Choi ne répond-elle pas à son téléphone ?
Fils, ça va ?
Vos supérieurs vous donnent du fil à retordre ?
Honnêtement, ton père est tout simplement trop.
Comme si faire de Jae In un employé régulier n'était pas suffisant,
tu dois souffrir comme ça aussi ?
Non, maman. En fait, j'en suis vraiment contente.
J'ai déjà été nommé directeur adjoint.
Vraiment?
Mais bon, mon fils peut tout faire.
Nous avions une conversation agréable,
et je suppose qu'elle a soudainement pensé à toi.
Maintenant qu'elle t'a trouvé, je vais y aller.
Ok. Merci d'avoir amené ma mère ici.
Je m'en occupe à partir d'ici.
Maman, tu connais ce café fleuri que tu aimes ?
Tu veux aller prendre un café là-bas ?
Oh, j'adorerais ça !
Yun Hee!
Qu'est-ce qui vous amène ici sans appeler au préalable ?
Ja Young est venu chez moi et nous avons discuté un peu.
Mais ensuite, elle s'est retrouvée un peu désorientée à nouveau.
Elle a dit qu'elle devait voir son fils, mais je ne pouvais pas la laisser y aller seule.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Bref, il est temps de retourner au travail.
Ramenez-le à la maison pour une visite un de ces jours.
Directeur adjoint Kang Seung Woo.
Vraiment?
Il a grandi inconscient de tout. En quoi est-ce sa faute ?
Amenez-le. Je lui préparerai un repas maison.
Je m'en vais.
On dirait que ta mère commence à s'attacher à lui.
Droite?
(Directeur exécutif Kang Mi Ran)
Est-ce que Ja Young est passé pendant que j'étais en réunion ?
Oui, j'étais juste sur le chemin du retour après l'avoir ramenée à la maison.
Le directeur Do la surveille à la maison.
Bien.
Désormais,
elle viendra probablement me chercher à chaque fois qu'elle ne va pas bien.
Je suis sûr qu'elle le fera.
Et j'ai l'intention de lui rendre visite plus souvent aussi.
Et finalement,
si le moment vient...
quand elle ne peut plus se débrouiller seule,
J'envisage même d'emménager avec elle.
Pour moi, elle sera toujours...
sois ma mère.
C'est une chose qui ne changera jamais.
C'est elle qui m'a élevé et qui m'a aimé.
C'est parce qu'elle était ma mère.
Alors maintenant, c'est à mon tour de redonner...
tout l'amour qu'elle m'a donné.
C’est ce que signifie être un être humain décent et un fils.
Seung-woo.
Tu as raison.
Je sais exactement d'où tu viens.
Je sais que tu t'inquiétais pour moi,
mais je vais bien.
Tu devrais faire ce que tu veux faire.
Tout ce que vous voulez...
c'est ce que je veux aussi.
C'est tout ce qui compte pour moi.
Tu sais, même si ma mère est toujours en vie,
ma mère biologique pourrait être Choi Ja Young,
mais aujourd'hui, je voulais vraiment te dire ça.
Merci.
Maman.
Je devrais y aller.
(groupe YL)
(Président Hwang Gi Chan)
J'ai de très grandes attentes.
Tout d’abord, j’aimerais examiner de près les pièces.
Par tous les moyens.
Vous serez encore plus impressionné par le talent artistique...
quand tu le vois en personne.
Cela fait longtemps que tu n'es pas allé en Corée.
Avez-vous eu l’occasion de faire du tourisme ?
Vous savez, la Corée est plus dynamique que n’importe quel autre pays.
Je suis venu ici pour me reposer, mais le travail s'est accumulé.
Pour être honnête, plus que de voir les sites touristiques,
Je suis plus curieux de savoir à quoi ressemble une maison coréenne.
Comme la façon dont les gens vivent,
les repas faits maison et leur régime alimentaire, vous savez.
Je vois.
Je suppose que c'est à cause de mes racines coréennes.
Je n'ai pas de famille ici, donc je n'ai pas eu l'occasion.
Il est bien mieux d’avoir une base à domicile lorsque vous travaillez.
Séjourner dans un hôtel ne donne pas une impression très terre-à-terre.
C'est peut-être pour ça que j'ai eu un peu de mal ces derniers temps.
Alors, aimerais-tu rester un moment chez moi ?
Ce n'est pas grave. Je ne peux pas m'imposer.
C'est absurde, ce n'est pas du tout une imposition.
Nous avons une chambre d'amis,
et nous pouvons facilement mettre une autre assiette.
En fait, pourquoi ne pas venir aujourd'hui ?
Vraiment ? Ça te va ?
Bien sûr. Je t'ai invité, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Excusez-moi.
Oh, Tae-Ho ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Avez-vous un moment ?
Il y a quelque chose pour lequel j'aurais besoin de votre aide.
Pourrions-nous peut-être parler dehors ?
Il semble qu'il soit temps de déjeuner.
Bien sûr.
Monsieur Kang, allez déjeuner. Je vais déjeuner aussi.
Un jouet ?
Ce n'est pas pour moi.
Je vais rester chez une connaissance pendant un moment,
et ils ont un enfant.
J'aimerais leur offrir un petit cadeau,
mais je ne sais pas quoi prendre.
Quel âge a l'enfant ?
Sept.
Allons-y. Tu as acheté le déjeuner, alors laisse-moi t'aider.
Tu ferais ça ?
Merci.
(Président Hwang Gi Chan)
On n'est pas à la maison. Arrête de faire des allers-retours.
Regarde ça.
Je ne suis pas intéressé.
Regardez-le simplement.
Regarder.
Voir?
Penses-tu qu’une femme comme ça reviendrait un jour vers toi ?
Kang Jae In ne s'intéresse absolument pas à toi.
Surmonte-la.
Cette réunion ne concernait pas Jae In. C'était une affaire avec un designer L.
Es-tu fou ?
Comment peux-tu la défendre ?
Rentrez tôt à la maison aujourd'hui.
Nous avons un invité important qui arrive, alors préparez le dîner.
Je suppose qu'il me considère toujours comme sa femme après tout.
Très bien. Tu verras à quel point je peux être une épouse parfaite pour toi.
Qui est cette personne, au fait ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Qui est cette personne que nous devons impressionner ?
Oui. Il reste avec nous un moment.
Maman, sois sur ton meilleur comportement.
Un seul mot de lui peut faire bouger les choses.
Il doit être un sacré gros bonnet.
Excusez-moi.
Bienvenue, entrez.
Accueillir.
Tu sais, tu me sembles familier.
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Ji Ho, tu devrais dire bonjour.
Bonjour.
Et bien, bonjour.
Est-ce que ton nom est Ji Ho ?
Oui.
C'est ça!
Un cadeau pour toi.
C'est mon préféré !
Merci!
Préparons vos bagages avant de manger.
Chérie, je vais lui montrer sa chambre.
Tu restes ici avec Ji Ho.
D'accord, bien sûr.
Une fois vos bagages déballés, venez et nous dînerons.
D'accord. Merci de m'avoir invité.
Que penses-tu faire ?
Je t'avais dit de ne pas faire de cascades !
Je n'ai rien fait.
C'est toi qui as fait des cascades.
Pourquoi ferais-tu ça ?
- C'est ce que je suis ici pour découvrir. - Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Qu'est-ce que j'ai fait exactement ?
- Lee Tae Ho. - Catherine.
Qu'as-tu fait en utilisant le nom de ma sœur ?
- Je peux expliquer ça. - Hwang Ji Ho.
Combien de temps comptais-tu cacher le fait qu'il était mon fils ?
Quoi ? De quoi parles-tu ?
Qui a dit qu'il était ton fils ?
Ce n'est pas vrai.
Maman, papa dit de se dépêcher.
Ok. Descends, Ji Ho.
Oui oui.
Et si on descendait ensemble ?
Bon appétit, Monsieur Lee.
Une propagation comme celle-ci est...
c'est ce qu'on appelle un festin royal coréen, n'est-ce pas ?
J'ai dit à maman que tu étais un invité d'honneur, donc on dirait qu'elle a tout donné.
J'ai utilisé uniquement les meilleurs ingrédients et assaisonnements.
Je demande juste par curiosité artistique,
Quel est le tableau le plus cher que vous ayez jamais vendu ?
Eh bien, je ne tiens pas vraiment de classement.
Si vous voulez parler de la pièce la plus chère que j'ai négociée récemment...
C'était environ cent millions de dollars.
Cent millions de dollars ?
Combien valent cent millions de dollars ?
Environ 100 milliards de wons.
Oh mon Dieu.
Tiens, s'il te plaît, mange, Monsieur Lee.
Il est de coutume de présenter tout le monde.
Dois-je présenter ma famille ?
Ce serait génial.
C'est le briseur de ménage.
Donne l'homme.
Quoi ? C'est ce que disent les vidéos en ligne.
La femme de mon frère, la briseuse de ménage, a volé le mari de son amie.
Est-ce correct ?
Hé, Gi Man.
Tu devrais probablement juste manger.
Je ne peux pas manger vite. J'ai des indigestions. Tu devrais manger lentement et bien mâcher.
D'accord, d'accord. Doucement alors.
S'il vous plaît, pouvons-nous juste manger d'abord ?
D'accord.
Comme vous l'avez probablement compris,
Mon frère a subi une blessure à la tête dans un accident.
Alors il est un peu...
S'il vous plaît, soyez indulgents avec lui.
Je suis tellement déprimée. Peut-être que des trucs pour me remonter le moral.
Et j’ai vraiment besoin d’un autre lifting.
Quel est ton jeu ?
Je t'ai dit qu'il n'était pas ton fils. Il ne l'est pas.
Devrions-nous faire un test de paternité ?
Bien.
Il est peut-être votre fils, biologiquement.
Mais il a grandi toute sa vie en croyant que Gi Chan était son père.
Et tu lui as dit que j'étais mort ?
Oui. Après notre séparation, tu étais mort pour moi.
Soyons honnêtes : nous étions tous les deux très pauvres.
Nous n’étions pas en mesure d’avoir et d’élever un enfant,
et je ne voulais pas avoir le bébé.
Je ne voulais pas transmettre ma pauvreté à mon enfant.
Et puis j’ai rencontré un homme qui pouvait subvenir aux besoins de mon enfant.
Mon mari.
Notre Ji Ho a grandi en ne manquant de rien.
Je lui ai donné tout ce qu'il pouvait désirer.
Je ne vais pas laisser notre famille s'effondrer.
Je ne vais pas rester là à regarder.
Si tu fais quoi que ce soit pour blesser mon Ji Ho,
Je te le ferai regretter.
Je vais te tuer.
Alors dis-le-moi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Dites-moi!
Je n'ai aucune intention...
de bouleverser la vie d'un enfant heureux.
Tu le penses vraiment ?
Je le fais, à condition que toi et ta famille...
sont une bonne influence sur Ji Ho.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Ne soyez pas sur la défensive.
Si vous êtes une mère capable de faire face à son enfant...
avec une conscience tranquille,
alors je n'ai aucune envie d'intervenir.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
De quoi ai-je honte ?
Bien...
Je n'ai pas encore tous les détails.
Alors pourquoi dirais-tu quelque chose comme ça ?
Est-ce ce que Kang Jae In a dit ?
Que je devrais avoir honte de moi-même ?
Vous connaissez le dicton coréen,
« Une conscience coupable n’a pas besoin d’accusateur. »
Parce que c'est certainement ce que cela me semble être.
Ne revenons pas sur ce sujet.
Si vous êtes vraiment une mère en forme,
Je vais retourner directement aux États-Unis.
Accord?
Je vois qu'ils travaillent dur.
Je suis un travailleur acharné par nature.
Es-tu libre ce soir ?
J'espérais que nous pourrions dîner ensemble.
C'est pour la boisson que tu m'as offerte au détective l'autre jour ?
J'avais promis que ce serait un cadeau. Bien sûr.
Ok, retrouvons-nous après le travail.
Ça a l'air bien.
Je vais juste prendre un café.
Pourquoi dois-tu me signaler ça ?
Je n’ai pas l’intention de me mettre en travers d’une histoire d’amour au bureau.
Je suppose que c'est ce que tu veux dire, n'est-ce pas ?
Nous n'avons rien à dire sur le travail aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Oh, ce n’est pas une question de travail.
Ai-je mentionné que Yun Hee voulait inviter Seung Woo ?
Oui, et vous avez également mentionné que vous lui aviez dit qu'il était votre fils.
Je prévois de l'emmener dîner avec eux ce soir.
Êtes-vous sûr que cela vous convient de ne prendre que M. Kang Seung Woo ?
Seung Woo n’a rien fait de mal.
Si seulement Seung Woo pouvait les rencontrer en premier,
et c'est une chance de se rapprocher naturellement de sa famille,
Ce serait merveilleux.
La prochaine fois que nous en aurons l'occasion,
nous pouvons y aller tous les trois ensemble.
Ne t'inquiète pas pour moi,
J'espère que vous passerez tous les deux un agréable dîner.
Comment sais-tu quand est ma pause ?
Comment fais-tu pour toujours être présent dès que je sors prendre un café ?
Je ne peux pas vraiment l'expliquer. Je pense juste à toi, et tu apparais.
C'est comme si tu m'envoyais des signaux ou quelque chose comme ça.
Je ne vous envoie certainement aucun signal.
Je suis de ton côté, quoi qu'il arrive.
Je sais que Gi Chan avait complètement tort.
Je ne sais pas grand-chose, mais il a trompé et traité Jae In de manière terrible.
Mais ça ne me regarde pas. Je n'ai jamais pris son parti.
Je jure.
De plus, une fois que je serai marié, je sortirai de cette famille de toute façon.
Alors je te dis que je serai toujours à tes côtés.
Je vais le mettre par écrit tout de suite si tu veux.
Que ferez-vous si je le fais réellement notarier ?
Je m'en fiche. C'est ce que mon cœur désire.
Comment peux-tu en être si sûr ?
Parce que c'est toi que j'aime.
Je crois qu’il faut clairement indiquer de quel côté on se trouve.
Surtout quand il s'agit de quelqu'un qui m'est cher,
ils doivent savoir, sans aucun doute, que je suis de leur côté.
Très bien, nous y sommes.
Entrez.
Bonjour.
Ceci est pour vous.
Merci.
Merci beaucoup de m'avoir invité.
Patrick m'a invité à venir manger un repas fait maison.
Nous sommes heureux que vous ayez pu venir.
Nous avons tous hâte de vous rencontrer.
Bo Ram, dis bonjour.
Salut, beau gosse ! Je suis Kim Bo Ram.
Bo Ram, je ne le qualifierais pas de beau.
Il est à mon niveau.
Les enfants ne mentent pas.
Il est bien plus beau que toi.
J'aime beaucoup !
Je l'aime bien.
- Veuillez vous asseoir. D'accord ? - Oh, bien sûr.
- Asseyons-nous. - Par ici.
Ce n'est pas grand chose, mais profitez-en.
As-tu vraiment fait tout ça pour moi ?
Je n'étais pas sûr de ce que tu aimerais.
J'espère que l'assaisonnement est bon.
C'est absolument délicieux.
Ce n'est rien. Ma sœur est une experte en cuisine.
Tiens, essaie-en un. Ça va te faire tomber à la renverse.
Voici.
Bien!
Voir?
Toi aussi, Do Yun.
Toi aussi, tu aimes manger, Bo Ram.
D'accord.
Très bien. Maman, mange aussi !
Oh, mon Dieu, d'accord.
Honnêtement, on pourrait croire qu'on fait la vague.
Hé, tu manges aussi.
Ah oui, d'accord. Tiens, Bo Ram, prends-en un peu aussi.
Allez.
- Mangeons. - D'accord.
- Comment c'est ? C'est bon ? - C'est délicieux.
Bien. Bon appétit, tout le monde.
Sont-ils partis sains et saufs ?
Oui, au début, il traînait les pieds,
mais il a dû passer un bon moment.
Il a demandé à être invité à nouveau.
Merci, Yun Hee.
Il a vraiment bien grandi.
Même si Ja Young disait qu'elle lui en voulait,
vous pouvez voir qu'elle l'a élevé avec amour.
On peut dire si un enfant a été élevé avec amour...
ou sans elle.
Oh Seong.
Il le découvrira de toute façon, alors dis-le-lui.
Remettre à plus tard ne résoudra rien.
Il sera tellement choqué. Tu dois être là pour lui.
Droite?
Je me dis que je dois lui dire, mais les mots ne sortent pas.
Vous compliquez les choses en réfléchissant trop.
Arrête de penser et dis-lui simplement.
Ce dicton dit : « Le sang est plus épais que l’eau. »
J'ai vu ça aujourd'hui.
Vous vous ressemblez tous les deux.
Nous le faisons ?
Donc nous nous ressemblons.
Mme Jae In ? C'est Bo Ram.
Que fais-tu?
Bo Ram, tu ne devrais pas appeler quand elle est occupée.
J'ai appelé parce que tu me manquais.
Mon oncle est ici avec moi aussi.
Il travaille.
Ok. Au revoir, Mme Jae In.
Oncle Do Yun, « faire des heures supplémentaires » signifie travailler très tard, n'est-ce pas ?
Oui. Comment connais-tu ce mot ?
Maman avait l'habitude de dire ça dans son entreprise.
Mme Jae In travaille à son bureau en ce moment, n'est-ce pas ?
Probablement.
Mais c'est effrayant et dangereux pour elle de rentrer seule à la maison le soir.
Allons la rencontrer.
Quoi?
Allez, s'il te plaît ?
Devrions-nous le faire ?
- Mme Jae In ! - Bo Ram !
- Salut ! Ça va ? - Oui.
Vous attendez depuis longtemps ?
Non, je viens de descendre.
- Et le travail ? Tout est terminé ? - Oui.
- Bo Ram, tu m'as tellement manqué. - Moi aussi.
- D'accord. - Qu'est-ce qu'on devrait prendre à manger ?
- De la glace ! - De la glace ?
Hé, tu en avais déjà un en route pour ici.
Chéri!
Eun-Ho !
C'est tellement bon.
Oncle, qui est cet homme ?
Pourquoi emmène-t-il Mme Jae In ?
Eh bien, je suppose qu'elle avait d'autres plans.
Êtes-vous fou?
Arrête la voiture.
J'ai dit stop ! Arrête la voiture !
Hwang Gi Chan !
Que penses-tu faire ?
Un enlèvement ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je ne sais même pas pourquoi je fais ça.
- Comment peux-tu ne pas savoir ? - Je ne sais pas ! Je ne sais tout simplement pas !
Je pense que je ne peux pas vivre sans toi.
Je ne supporte pas de te voir avec un autre mec !
Je suppose que je suis toujours amoureux de toi.
(Maison de la Reine)
Que penses-tu faire ?
N'ose plus jamais lever la main sur Jae In !
- Qui penses-tu être ? - Parce que j'aime Jae In.
Juste un an avant l'arrivée de Ji Ho,
tu n'as pas dit que tu préférerais ne pas avoir d'enfants ?
C'est ce que m'a dit le président Hwang Gi Chan.
- Eh bien, tu vois... - Un an avant l'arrivée de Ji Ho ?
C'était avant même que toi et moi nous rencontrions.
Tu continues à venir à la maison et au travail juste pour me tourmenter !
Retournez aux États-Unis tout de suite !